familia Qué tal estáis Bueno estoy ahora
mismo aquí que he bajado al coche y me
he tenido que venir a una zonita más o
menos Bueno una solita que más o menos
me está dando me está dando miedo porque
la verdad estoy aquí en plan
en plan con mi enfermedad con el trabajo
en plan con mi adicción vale que he
tenido que bajar buscando que no se
contamine mucho el audio no para grabar
una bueno para grabar un par de cosas
para grabar unos audios que tenía que
grabar para mandarle al editor para que
pueda arreglar mañana unas cosillas
y he querido aprovechar para pasar a
saludaros que os he hecho mucho de menos
vale Sí que es verdad que he dejado un
montón de extractos que se están
publicando no [__] La charla con Frank
La charla con Fran cuesta me vino de
[__] madre en el último día porque me ha
dejado contenido que te caga y bueno
está funcionando en todas las
plataformas que te cagas a tal punto que
tengo Pues no sé si tengo ahora mismo
dos tres vídeos en tendencia sin
exagerar creo que tengo dos o tres
vídeos en tendencia ahora mismo
el viernes estamos de vuelta vale
por suerte la cosa por aquí por la
chavalería está más tranquilita he visto
que he visto que la señoría sí que está
un poquito más movidita por eso por allí
he tenido que conectarme un par de veces
pero la chavalería está más tranquilita
lo que sí que es verdad que ha salido un
directo
es un directo de Ari creo que ha tenido
lugar en las últimas horas vale Y es un
directo que voy a voy a escucharlo aquí
con ustedes he visto un poco he visto un
poco de lo que de lo que dice y de lo
que va la movida
y me lo olía vale os explico el por qué
me lo olía me lo olía Porque el otro día
cuando se
cuando se comentó que lo estuvimos
comentando no sé si todos los canales de
salseo Pero bueno Me imagino que sí
era un era un clip en el que ella estaba
jugando al juego este de Los Kiss al
Canal este de los tres y cuando le
ponían que a quién tenía que elegir que
a quién elegiría para casarse para matar
y para bueno para matar No no pondría
para bloquear no para bloquear para
casarse y para besar algo así era el
juego No pues ella no lo dudaba no lo
dudaba y del tirón
bloqueaba Beijing daba un beso a
cristinini y se casaba con River que
ahora es su amiguísima no
la reacción que iba a provocar el clip
es que es gratis O sea que es que es un
click regaladísimo los canales de salseo
quiere ella o no fíjate que yo hubiera
cogido si hubiera sido ella
van a ver si eso es lo que piensas o es
lo que piensa pero
Hubiera salido del paso si hubiera dicho
popo bloqueo a Cristina y que le den por
culo a Cristina ni bloqueo a Cristina ni
le doy un beso a Beijing y tal hubieran
salido hubieran salido hubiéramos dicho
seguramente
le vuelva a dar un beso a Beijing quiere
volver con ella bueno en fin vamos a
escuchar que lo que ha dicho yo ya vi
que en el momento que los canales
estaban comentando eso ella puso algo en
Twitter Ari puso algo así como
con un clic con que poco muevo el mundo
muevo la gente o muevo la peña no me
acuerdo algo así no vamos a escuchar lo
que lo que ha dicho Ari
y os comento un poquito a lo mejor algo
que pueda comentar vale
[Música]
a ver aquí tiene razón vale tiene razón
que las amistades se acaban
yo mismo he tenido aquí gente que me he
llevado una época con una gente luego de
repente me hablo más con otra gente
luego me vuelvo a hablar con otra gente
bien la vida o sea la vida es así ahora
por ejemplo tengo más relación con los
que se dedican también al contenido de
señoras a lo mejor más que con los que
se con los que se llevan con el
contenido de salseo son épocas y no pasa
nada pero sí que es verdad que al ser
una figura tan pública pues genera
cierto revuelo vale el hecho de que no
el hecho de que no sea amigas No sé si
es lo que más en lo que más lo que más
puede remover a la peña vale sino quizá
Cómo se hace la cosa y cómo se da la
situación Porque
pueden haber pasado mil cosas vale
pueden haber pasado mil cosas pero lo
que se tiene claro es que se da en todo
el apogeo de la funa a auronplay la funa
auronplay fue algo muy viral y entre
todas las cosas que le estaban acusando
Pues a Beijing de lo que la estaban
acusando era de nazi de racista Entonces
no hubiera estado mal que su vez friend
que es latinoamericana hubiera dicho Oye
de racismo nada que aquí mira como
conmigo
y que yo la conozco y que de racista no
tiene nada me entiende
simplemente hubiera ayudado mucho
hubiera ayudado mucho que gente como Ari
como Juan Pues hubiera echado un capote
entonces la gente lo echo de menos [__]
a ver te vas con ellos de vacaciones te
quieres casar con ella es tu mejor amiga
del alma bueno es que ponía una frase
cada vez que subía foto con ella cada
vez que la veía si bajaba España
recorrían 500 kilómetros para verse Es
que de eso a que pase solamente la funda
de auronplay Y es que no diga ni una
palabra o sea ya ni por elegancia es que
ha defendió más al coscu que a ella ya
ni por elegancia no que tú digas Bueno
por lo de cosas del pasado lo mismo que
dijo de coscu No no es que de vivir nada
vale entonces quieras que no sorprende
que las amistades van y vienen esa es la
vida no pasa nada hay épocas [__] Ayer
me mandaron un saludo
que lo tengo que poneros lo que es
buenísimo allí me mandaron un saludo de
salseo youtuber salseo YouTube pero os
acordáis al ser YouTube pues me mandó un
saludo en un directo hace poco
yo ni sabía que ese chaval seguía
haciendo directo desapareció no sé qué
y más aquí en internet que que nos vamos
cruzando en internet según el contenido
según las épocas y esto funciona así
vale Y hay veces incluso que te
distancias de la gente y que pierdes un
poco el contacto con la gente sin
necesidad de una pelea y tampoco pasa
nada aquí el tema es la especulación y
la forma en la que pasó hoy en el
momento en el que pasó Vale entonces
normal que la gente hable No pasa nada
mientras que no traspasen las líneas no
[Música]
a ver lo que llama la atención Es que de
repente
sea destacable
que la que esto no quiero decir nada con
esto yo yo no digo nada pero hombre arya
ha tenido muchísimas amistades o
colegueos con muchas creadoras de
contenido pero resulta seguir con la que
más con la que más con la que más fue
con la novia de la auronplay Y ahora
esta no después de la funa y ahora la
que más la que más la que más la rivers
la mujer más vista en Twitch
no sé si amuran [__] qué haces hijo de
[__] no sé si amura adelantar River creo
que no
quería platicarlo de que les digo hay
muchas cosas detrás de todo Yo sé que es
muy fácil vernos y creer que algo está
pasando
pero hay muchas muchas cosas detrás
luego comentaría a las personas con
la que hizo la polémica porque
bien
[Música]
desconectado de vacaciones caprimint
caprimin es la que la que con todo el
cusculo había metido mano Sin
consentimiento
acaba de confesar
acaba de confirmar Ari Gameplay acaba de
confirmar Ari Gameplay
Espérate que Espérate que abre la
ventanilla y me Lía corre por aquí por
la playa acaba de confirmar Ari Gameplay
que tiene amistad con caprimin que ya lo
sospechábamos pero lo ha confirmado ella
acaba de confirmar
que conocería muy probablemente el
episodio de caprimin con Goku
y conociendo el episodio de caprimin con
Goku
Sin que los demás lo supiéramos antes de
que se hiciera público se puso a
defender al coscu
por el tema de la velada
haría hay que prepararse los directos Si
te vas a ponerla de esto prepáratelo
porque es que
de manera improvisada chungo de manera
improvisada chungo
[Música]
todas las po
lémicas ni
nada amigos yo me quedo con lo bueno
que no estoy
[Música]
a ver básicamente yo lo que entiendo
aquí que está diciendo
es que
le encantaría comentar que es lo que ha
pasado porque desde el punto de vista de
ella
no queda mal ella no entiendo porque si
no no tendría ganas de comentarlo voy a
buscar aparcamiento
y vamos a dormir que mañana me quedas
turismo mañana me queda turismo por
hacer
no puedo adelantar nada vale de esto no
puedo comentar nada evidentemente de
[Música]
este tema no puedo comentar de verdad
Pero
Es que no puedo comentar de verdad no
puedo comentar nada de esto
tendrán una conversación probablemente
tendrán una conversación seguramente
pronto Ya Juanito dijo algo y cuando se
tenga esa conversación pues
quedarán mejor o quedarán peor depende
de lo que salga de ahí vale
personalmente lo que yo pienso es que al
final cada uno terminará contando su
versión vale porque estas cosas son así
sé cómo funcionan y cuando tienes una
cosa dentro cuando tienes una cosa aquí
cuando tienes una cosa dentro pues la
tienes que sacar no te la puedes quedar
de por vida Vale entonces lo que yo creo
que va a pasar Es que cuando
es que no puedo decir vale pero que
hablarán en algún momento charlarán
el problema El problema Yo creo que está
el problema Yo creo que está entre los
cuatro
pero en el caso de Beijing
la hemos visto saludarse con Juan
guarnizon Entonces el problema estaría
con
Beijing el problema estaría con Ari
entiendo vale Así que ya veremos a ver
qué es lo que pasa ponerme qué pensáis
en la caja de comentarios os mando un
abrazo enorme y hasta el siguiente
videito vale